1. Да се сортира историята в правилния ред
2. Да се оправи регистрационният панел
3. Да се добави редактиране
4. Да се добави място за коментари на домашните
5. Да се добави функционалност на полето за търсене
6. Дизайна е неприемлив на мобилни устройства
7. Като напишеш линк в полето с информация той не е clickable
8. Хоства се от най-тъпия хостинг и гугъл не го харесва заради това
9. Няма опция дали домашното да е частно или публично
10. Няма създаване на клас
11. Няма как да споделиш твоята страница понеже линка е home.php и не носи никаква информация на коя страница точно си
12. Няма къде да се търси помощ
13. Да чертае графика кога е най-натоварено
14. Сприятелявания или следене на страници
15. Да се добави избор на EN или BG
16. Да се оправи качването на снимка към домашното да не иска линк а да иска снимка реално